Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Bumaba ka na.
Bumaba ka na!
Bilisan mo, bumaba ka na!
Ilipat!
-Ilipat!
-Bilisan mo!
Ilipat!
Bilisan mo!
[Huang Residence, Western Medicine:
Internal at External Medicine]
Bilisan mo!
[Sshadow Detective]
[Episode 11]
[Shanghai Ren'ai Hospital]
bakit ka nandito?
Sabihin mo sa akin.
Ano ang sinabi mo kay Du Linfeng tungkol sa akin?
Wala akong sinabi.
Mayroon akong magandang pakiramdam ng mga hangganan.
Ang mga bagay na sinabi mo sa akin na huwag banggitin—
Wala akong sinabi sa kanila.
I swear.
Parang... ang apoy.
Ako ang pinag-uusapan mo?
ikaw naman?
Saan ka nagpunta nitong mga nakaraang araw?
Sinong kasama mo?
Bumalik ako sa dati kong tahanan.
Naiwan doon ang relo ng tatay ko.
Pumunta ako para bawiin.
Hindi ka naman pumuntang mag-isa diba?
Sumama ako kay Guan Cen.
Lu Yizhen.
Hindi ako makapaniwala sa iyo.
Maaari kang sumama sa iba,
pero pinilit mong sumama sa kanya.
Plano mo ba talagang
imbestigahan ang lumang kaso sa kanya?
Ang aming mga layunin ay magkatugma,
kaya mas madaling magtulungan.
Ano ang mali?
Ngunit malinaw na mayroong isang tao
kung sino ang maaaring maglagay sa iyo sa gitna
at mag-alok sa iyo ng karagdagang tulong.
Bakit hindi isaalang-alang iyon?
WHO?
Du Linfeng.
Walang mali sa akin.
Sa tingin ko may mali sa iyo.
Mayroon ka bang uri ng sakit sa mata
na pumipigil sa iyo
na makakita ng ibang lalaki
bukod kay Guan Cen?
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Sige, kumuha tayo ng makakain.
Late ka ngayon.
May mga plano na ako.
kanino?
Hindi ka ba makikipag-hello?
Kalimutan mo na.
Kakamustahin ko
kapag seryoso ang relasyon mo.
sige ka na.
anong ginagawa mo
ako...
Perpektong timing.
Direktor Ikaw.
Tapos na akong mag-impake ng mga gamit ko.
T-Tungkol saan ito?
Bakit ka nakaupo dito?
Dahil gusto kong umupo dito.
Ang inspektor ay may sariling opisina.
Nasa loob ito.
Dapat kang umupo doon.
Masama ang feng shui doon.
At ayokong
mag-empake ng mga gamit para kay Guan Cen.
Paupuin mo si Dong.
Hiningi mo ba ang kanyang opinyon?
Dong.
Papayagan mo ba akong maupo dito?
Syempre.
Syempre gagawin ko.
Inaabuso ang iyong kapangyarihan para sa pansariling kapakanan.
Oo.
bawal ba yun?
Naayos na?
Syempre.
Ngunit ang ganitong uri ng bagay ay nasa lahat ng dako.
Sa susunod na masira,
bibilhan kita ng bago.
Inspektor?
Bumalik ka na.
Hindi mo na ako kailangang tawaging Inspector.
Magka-rank na kaming lahat ngayon.
Direktor Ikaw
ay ang inspektor ng Police Station.
Wala akong gaanong rules.
Tawagan mo siya kahit anong gusto mo.
Maligayang pagbabalik, Inspector Guan.
Ito ang Police Station.
ako yun.
Okay.
Isang hindi pa nakikilalang bangkay ng babae
ang natagpuan malapit sa palengke.
Maghanda sa pag-alis.
Okay.
Oo.
Kararating lang ni Direk Du
at nahaharap sa napakalaking kaso.
Hindi pa namin siya nakakatrabaho dati.
Gagana ba ito?
Sino ang nakakaalam?
May nakakakilala sa akin.
Kung kaya mo siyang pakisamahan,
hindi mo na kailangan
ng adjustment period sa akin.
Tara na.
Hindi mo ba naisip
na matagal nang magkakilala ang 2 inspektor?
Mukhang magkaaway sila.
Sa tingin ko,
laging may mga tsismis na ganyan.
Kakampi ko pa rin si Inspector Guan.
Ano ang sitwasyon ng namatay?
Ang aming preliminary assessment ay
ang namatay ay malamang na sinaksak
sa mga organo ng isang matalim na sandata
at namatay dahil sa labis na pagkawala ng dugo.
Walang mga palatandaan ng sekswal na pag-atake bago ang kamatayan.
Oras ng kamatayan?
Malamang mga hatinggabi kagabi.
Tumingin sa kwintas sa kanyang leeg.
Ito ay lubos na mahalaga,
ngunit hindi ito kinuha ng pumatay.
Ibig sabihin nito
ang kanilang layunin ay hindi pagnanakaw.
Iyan ang resulta
ng on-site na pagsusuri.
Kailangan nating bumalik
para sa karagdagang pagsisiyasat sa kamatayan.
Tara na.
Okay.
Salamat sa iyong pagsusumikap, Dr. Ding.
Ikaw ang nagsusumikap, Direktor Du.
Nangyari ang krimen kahapon ng gabi.
Malamang na mababa ang pagkakataon ng mga nakasaksi .
-Imbistigahan muna natin...
Sundin natin ang pangunguna ni Director Du.
Siyasatin muna natin
ang background ng namatay.
Oo.
Tingnan mo ito.
Dong, iulat mo ang iyong natuklasan.
Guo Luyao, 23 taong gulang, walang trabaho,
namuhay mag-isa sa Tanxian Alley.
Ang palengke kung saan siya pinatay
ay ilang daang metro lamang
mula sa kanyang tahanan.
Walang laman ang palengke pagsapit ng tanghali.
At ang eskinita ay luma,
karamihan ay tinitirhan ng mga matatanda,
kaya mahirap maghanap ng witness.
Hindi ito pagnanakaw o sekswal na pag-atake.
May sama ng loob kay Guo Luyao ang pumatay ?
Mukhang dumating ako sa tamang oras.
Paumanhin, Direktor Du.
Nakalimutan ko... nasa ganitong posisyon ka ngayon.
Dr. Ding, kung hindi mo man lang maalala
napakaliit na bagay,
ang kredibilidad
ng mga ulat ng Forensic Institute
bumababa nang malaki.
Ang mga tao ay maaaring umupo sa mga posisyon
na hindi pag-aari sa kanila nang walang dahilan,
ngunit hindi maaari ang mga ulat.
Well...
Nandito si Director Du para tulungan kami.
Natagpuan ito sa katawan ng namatay.
chip ni Laojiumen?
Mukhang may isa pa tayong lead.
Maghiwalay na tayo.
Lu Yizhen, pumunta ka sa Laojiumen kasama ko.
Guan Cen,
pumunta ka sa bahay ng biktima kasama si Dong.
Ako... Well...
Ikaw ano?
Walang hinihintay na ebidensiya.
Bilisan mo na.
Nag-adjourn ang pagpupulong!
Ngunit!
Salamat, Ginoong Du.
Basta...
itong mesa ngayon?
Hindi pa ito ang oras ng abala.
Darating ang mga tao.
narinig ko
Nandito si Guo Luyao kahapon.
Oo, nakipagtalo siya kay Mr. Lyu.
Ginoong Liu?
Sino si Mr. Lyu?
Lyu Zhang, ang aming manager.
Siya at si Guo Luyao ay medyo malapit.
Pero...
hindi ko talaga masasabi kung gaano sila ka-close.
Bakit sila nagtalo?
Nakita ko sila sa labas noon.
Parang may narinig ako tungkol sa...
pagdadala ng mga customer at paghahati ng pera.
Hindi ko narinig ng malinaw ang mga detalye.
I think it was just drunk talk.
Usapang lasing lang.
Tapos umalis na sila.
Inspektor.
hindi ko akalain
Si Guo Luyao lang ang nakatira dito.
[Mga Produktong Pangkalusugan ng Lalaki]
Sa tingin ko may isang lalaki din ang nakatira dito.
Chips?
Bakit siya nagkaroon ng napakaraming chips?
Ang mga ito ay tila iba sa isang
natagpuan ni Ding Eryi
ngayong umaga.
Mas magaan ang kulay.
Mahirap sabihin
kung hindi mo titingnang mabuti.
Baka peke sila?
[Sa Lyu Zhang, No. 103 Alley,
Wangping Street, Sima Road, Shanghai]
Mukhang mas tunay ang isang ito.
[Hindi. 103, Wangping Street, Sima Road]
Direktor Du? Lu Yizhen?
Medyo mabilis din kayo.
Nahanap mo na ang tahanan ng suspek.
Direktor Du, anumang karagdagang tagubilin?
Kung hindi, kakatok tayo.
Sino ito?
Sinong hinahanap mo?
Sa tingin ko mali ang nakuha mong pinto.
Ang Police Station.
Sumama ka sa amin.
Ayon sa sinabi mo,
[Interogation Room]
Ikaw at si Guo Luyao ay magkasintahan.
Tinulungan ka niyang
magdala ng mga customer sa casino.
Bibigyan mo siya ng kaunting pera
nawala ang mga customer.
tama yan.
Tapos anong pinagtatalunan niyong dalawa
kagabi?
Higit sa pera.
Taya, taya, taya!
anong ginagawa mo
Wala pa akong panalo kahit isang round.
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi ka nakalibot sa aking lugar kamakailan,
kaya kinailangan kong sumulat para sabihin sa iyo.
Kung hindi ako sumasang-ayon sa 70-30 split,
mangungulit ka kay boss?
Huwag ilagay ito nang labis.
Nasa akin pa rin ang mga pekeng chips mo.
Ayaw mong isipin ng amo
niloloko mo siya ng pekeng chips
diba?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kung may mangyari man sa akin,
hindi ka rin makakaalis ng madali.
Bumaba nang madali?
Sa ilang bote ng pekeng gamot
na iniwan mo sa lugar ko?
Manager!
Ikaw...
-Manager!
-Ano ito?
manager,
may nagdudulot ng gulo.
sinasabi mo sakin yan?
Ano ang binabayaran mo lahat?
Ikaw...
Alagaang mabuti si Mr. Zhang sa Table 8.
Saan ka nagpunta pagkatapos nito?
Pumunta ako sa nightclub.
kanino?
Kasama ang tatlo kong kaibigan.
Lahat sila makakapag-voice para sa akin.
Kaya...
Ang hinala ni Lyu Zhang
ay ganap na nabura?
Oo.
Kinuha ko ang mga pahayag mula sa kanyang 3 kaibigan.
At ang mga tauhan ng nightclub
nang gabing iyon
naalala mo rin na nakita ko siya.
So we can basically rule him out
as suspect.
Tapos itong lead ay patay na naman.
Sige, yun lang muna.
Wala kaming bagong pahiwatig sa ngayon.
Itutuloy natin bukas.
Ang pagpupulong ay ipinagpaliban.
Oo, sir.
Lu Yizhen.
Hintayin mo ako.
Ihahatid na kita pauwi.
ano?
Matutulungan mo akong
ayusin ang mga materyales sa daan.
Dong.
Ihahatid na kita pauwi.
Mahusay. ako lang...
Ako... mas mabuting hindi na lang kita problemahin.
Walang gulo. Halika na.
Tulong!
isang tao!
isang tao! Tulong!
Tama na! Tumigil ka sa pagsigaw!
Magmadali!
Nakatakas ang mga bilanggo! Tulong!
Bilisan mo!
Nakatakas na ang mga bilanggo!
Magmadali!
Tara na!
Tapos na! Tara na!
Nasaan ang mga gamit?
Bilisan mo!
Anong bagay?
Makinig ka sa akin.
Nasa labas ang mga gamit.
Ibibigay ko sa'yo paglabas natin.
Imposible.
Nakulong ako diba?
Hindi maipasok ang mga bagay na iyon.
Hindi maginhawa.
Huwag, huwag, huwag.
Makinig ka sa akin. Makinig ka sa akin.
Kung papatayin mo ako,
hindi mo makukuha ang bagay na iyon, tama ba?
Ihahatid na kita doon. Maaari mo akong hanapin!
Nasa iisang bangka kami.
Ngayon ay wala nang puwang para sa iyo sa bangka.
Kaya,
hindi ka nagsisinungaling.
Saan mo itinago?
Oras na para umalis.
Kung hindi ka aalis ngayon, huli na ang lahat.
Ano ang sitwasyon ng namatay?
Batay sa eksena,
ang namatay ay binigti hanggang mamatay.
Walang mga palatandaan ng sekswal na pag-atake bago ang kamatayan.
Ang oras ng kamatayan ay tinatayang
sa pagitan ng 11 pm at 12 pm kagabi.
Ang nagsumbong
ay ang kasambahay ng bahay na ito.
Pumunta siya sa probinsya kahapon
at kakabalik lang kaninang umaga.
Natagpuan niya itong nakahiga dito
pagkabalik niya.
Tingnan mo, ang mga yapak na ito sa lupa
dapat ay naiwan sa panahon ng krimen.
Hindi ba ordinary murder case lang ito?
Dr. Ding, bakit mo kami tinanong dito
kaya madalian?
Isang ordinaryong kaso ng pagpatay?
Tingnan mo doon
at maiintindihan mo.
Tara na.
May nahanap ka na ba?
Ang ibang mga lugar ay napakalinis.
Hindi namin nahanap
anumang bakas ng pagpasok ng pumatay sa ngayon.
May ligtas sa pag-aaral,
ngunit ito ay nananatiling naka-lock.
Hindi rin nawawala ang iba pang mahahalagang bagay.
Ang aming preliminary assessment ay
hindi ito mukhang robbery-homicide.
Sige, maghanap nang mas mabuti.
Okay.
Liu Xiaodan, 23 taong gulang
tinanggap lang ang marriage proposal
mula sa pangalawang batang master
ng Liu's Bank noong nakaraang buwan.
Itong villa
ay regalo mula sa pamilya Liu
sa mag-asawa.
Kakalipat lang nila last month.
Pero may kakaiba sa kanya.
Siya ay kaklase sa high school
ng naunang biktima.
Oo.
Nakita na namin ang mga litrato nilang magkasama
sa villa niya.
Lumipat si Liu Xiaodan sa villa
wala pang isang buwan ang nakalipas.
Ang katulong ay bumalik sa kanayunan
nang kalahating araw bawat linggo.
Kasama ang mga yapak sa pinangyarihan,
Siguradong dumating ang suspek na handa.
Ito ay isang larawan mula sa eksena.
Ang print ng sapatos ay humigit-kumulang 25 cm ang haba,
malamang na sapatos ng lalaki.
At hindi sila mga dayami na sandalyas
o sapatos na katad,
mas parang rain boots.
Bukod pa rito,
sa lubid
sinasakal si Liu Xiaodan,
nakakita kami ng iba pang mga hibla ng tela,
isang bagay tulad ng cotton o linen.
Ang mga pahiwatig na ito ay masyadong malabo sa ngayon.
Hindi natin matukoy ang tungkol sa suspek.
Parehong biktima
nagkaroon ng maraming mahahalagang ari-arian
noong sila ay namatay,
ngunit walang kinuha.
At walang mga palatandaan ng sekswal na pag-atake.
At naging magkaklase sila.
Maaaring ito ay isang ganting pagpatay
ng isang taong kilala nila.
Maaari nating tingnan ang kanilang dating paaralan.
Baka makakita tayo ng mga bagong lead doon.
Okay.
Sige.
Ipaubaya mo sa akin at kay Lu Yizhen.
Dapat manatili si Inspector Guan
sa himpilan ng pulisya.
Kung may dumating man,
kakayanin niya agad.
[Shanghai Girls' High School]
Nandito na lahat.
salamat po.
Ms. Liang,
may impresyon ka pa ba kay Liu Xiaodan?
Mayroon akong ilang mga impression,
mga masama bagaman.
Mukhang nagdulot siya
ng kaunting gulo sa paaralan.
Sila ay...
ang pinakamahirap na estudyanteng
tinuruan ko.
Maraming babae ang na-bully
ni Liu Xiaodan at ng kanyang grupo.
Ngunit nais ng paaralan na panatilihing tahimik ang mga bagay
at tinakpan ang maraming pangyayari.
Lalo lang silang nagpalakas ng loob nito.
Ms. Liang,
nakilala na namin
ang 2 miyembro ng maliit na pangkat.
Maaari mo ba kaming tulungan
kilalanin ang natitira?
[Ma Hanqiao]
Ayon sa archive ng paaralan,
Liu Xiaodan, Ma Hanqiao, at Guo Luyao
Notorious sa school noon.
Maraming estudyante ang binu-bully nila.
Kaya hindi natin maaring ilabas ang posibilidad
na ito ay paghihiganti
mula sa isang taong binu-bully nila.
Ang pangunahing priyoridad ngayon
ay upang mabilis na makilala
kung aling mga estudyante ang na-bully
at mahanap si Ma Hanqiao
sa lalong madaling panahon.
Wala na tayong masyadong oras.
Ito nga pala
ang listahan na nakuha namin sa school.
Ipamahagi sila.
Maghanda sa paglabas.
Okay.
Sabi ng lahat ng binisita namin
hindi nila maalala
malinaw ang nangyari noon.
gayunpaman,
bagaman ang mga pangalan ng mga na-bully
iba ang ibinigay nila,
isang pangalan ang paulit-ulit na binanggit.
Binanggit siya ng lahat nang walang pagbubukod:
Tao Fan.
Ayon sa kanila,
may class reunion sila kanina lang.
Dinaluhan din ito ni Tao Fan.
Ito ang unang pagkakataon
na dumalo siya sa isang class reunion
since graduation all these years.
Pero kahit ganun,
sa araw na iyon,
pinahiya pa rin siya sa publiko.
Narinig ko na pagkatapos ng graduation,
Hindi ipinagpatuloy ni Tao Fan ang kanyang pag-aaral.
Hindi rin siya naghanap ng trabaho.
Tumutulong lang siya
sa restaurant ng pamilya niya.
Ang restaurant ng kanyang pamilya ay tinatawag na...
Restaurant ng Ruyi.
Kung nagtatrabaho siya sa isang restaurant,
na tumutugma sa aking impormasyon.
Nagpatakbo ako ng ilang pagsubok.
Ang mga tatak ng sapatos
na natagpuan sa villa ni Liu Xiaodan
talagang may kasamang mantsa ng langis,
partikular na ang mantika sa pagluluto.
Restaurant?
Pupunta ako sa Ruyi Restaurant
at ibabalik ko si Tao Fan.
Okay.
Dong, samahan mo siya.
Direktor mo,
hindi mo ba ako hiniling
na ayusin ang mga pahayag?
ako...
Tapos... Then I'll... I'll go.
Wala naman akong ibang gagawin eh.
Sabay na tayo. Halika na.
[Wansheng Street
Lahat ay Tinatanggap]
Ikaw at si Du Linfeng ay tila magkatugma.
Trabaho lang.
Katulad mo at ni Dr. Ding.
Maaaring hindi ito makita ni Du Linfeng sa ganoong paraan.
Hindi ko makontrol ang iniisip ng iba.
Kailangan ko lang malaman kung ano ang iniisip ko.
Maaaring magbago ang mga kaisipan.
Wala pa akong nakitang tao
sino ang makakalaban
Ang matamis na usapan ni Du Linfeng na pinahiran ng asukal.
kaya ko.
Mga mata sa kalsada.
May kailangan akong sabihin sayo.
Ano ito?
Alam niyang iniimbestigahan namin ang lumang kaso.
Paano niya nalaman?
Kasalanan ko to.
Hindi ako naging maingat.
Ano ang alam niya?
Alam niya lahat ng nalaman namin.
Ngunit narito ang iniisip ko.
Maganda siguro na sabihin natin sa kanya.
Ang ilang mga bagay ay mas madali
para sa Intelligence Department
para mag-imbestiga kaysa sa amin.
Makakatulong din ito
linawin ang mga bagay nang mas maaga.
Pero hindi ko inaasahan
na pupunta siya sa police station.
Hindi ko sinabi sa kanya
ang tungkol sa sunog sa abandonadong pabrika.
[Ruyi Steamed Buns Shop]
Okay, ingat ka.
Mga steamed buns! Hot steamed buns!
Kayong dalawa,
ano ang gusto mong kainin?
Ako si Guan Cen, isang inspektor
mula sa Police Station.
Opisyal,
wala kaming ginawang ilegal.
Bukod,
hindi ito malilim na negosyo.
At ang aming mga presyo
ay napakababa na.
Madam, huwag kang mataranta.
Nandito kami para kay Tao Fan.
Gusto namin siyang makausap.
Paano siya?
Ano ang ginawa niya?
Napaka-well-behaved niya.
Lagi niya akong tinutulungan sa kusina.
Bihira siyang lumabas.
Dapat maling tao ka.
Gusto namin siyang tanungin
tungkol sa kanyang mga kaklase.
Nasa shop ba siya ngayon?
Tao Fan!
ginang,
tumulong ba si Tao Fan sa shop
simula nung nagtapos siya ng high school?
Siya orihinal
nagplanong magkolehiyo.
Sa ilang kadahilanan,
sumuko siya pagkatapos ng high school.
Ngunit marahil ang pagsuko ay para sa pinakamahusay.
Isang pamilyang tulad namin
walang ganoong kalaking pera
para sa kanyang pag-aaral.
Isa pa, hindi siya maganda ang kalusugan.
Mas mabuting manatili siya sa amin
para mabantayan namin siya.
Ang isang pamilyang tulad namin ay hindi humihingi ng marami.
Gusto lang namin
para mamuhay ng simple at manatiling malusog.
Anong uri ng trabaho
ang karaniwang ginagawa niya sa tindahan?
Ginagawa niya ang lahat ng uri ng mga kakaibang trabaho dito.
Tinutulungan lang niya ang kanyang ama
na maghugas ng pinggan sa kusina.
Pumunta ang kanyang ama upang bumili ng mga pamilihan.
Para sa kanya,
Natatakot siyang mabasa ang sarili niyang sapatos,
kaya lagi niyang gustong
isuot ang rain boots ng kanyang ama.
Tara na.
Madam.
Baka kailangan kong kunin ang mga rain boots na iyon.
Sandali lang.
Dong.
Ang mga sapatos na ito ay ibinalik
ni Lu Yizhen.
Tingnan kung makakahanap kami ng anumang mga pahiwatig.
Ang mga sapatos na ito ay pagmamay-ari ng Tao Fan.
Siya ay kinuha nina Guan Cen at Lu Yizhen
para sa pagtatanong.
Tingnan mo.